Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le seul motif de la libération sous caution
C'était la confession de la meurtrière
que le monde appelle « Sorcière ».
Bien que nous respections la décision du tribunal,
Notre position officielle
est que nous ne pouvons pas l'accepter.
Est-ce simplement parce
qu'il s'agit des aveux d'un criminel ?
Un simple criminel ?
N'est-ce pas la meurtrière
que vous avez surnommée la « Sorcière du Siècle » ?
et n'arrêtait pas de traiter les gens de psychopathes ?
Et si, comme vous le prétendez,
L'enseignant qui a été libéré
est-il le véritable meurtrier ?
N'est-il pas dangereux
de la laisser se promener librement parmi les gens ?
Vous avez dit : « Et si ? », mais c'est précisément
ce qui nous préoccupe le plus.
Le tribunal est également concerné
et a ordonné
le port d'un bracelet électronique à la cheville comme mesure de sécurité minimale.
Permettez-moi de vous le rappeler.
An a été condamné à la prison à vie
lors du premier procès.
Le procès a suivi une procédure équitable,
strictement fondée sur les preuves.
sans exception aux règles.
Le parquet fera
tout ce qui est en son pouvoir.
pour s'assurer que les deux criminels
ne se ridiculisent jamais
du système judiciaire coréen, encore une fois.
Ce sera tout.
Et Baek Dong-hun,
le procureur en charge ?
Va-t-il continuer à enquêter sur l'affaire ?
Des rumeurs circulent selon lesquelles ses méthodes
seraient assez coercitives car il est un ancien policier.
C'est un procureur très respecté,
doté de principes très solides.
Bien entendu, nous sommes parfaitement conscients
des critiques publiques auxquelles il est confronté.
Nous prouverons sans l'ombre d'un doute
que notre enquête n'a pas été entachée d'erreurs.
Comment comptez-vous procéder ?
LETTRE DE DÉMISSION
Regardez-moi ça. Quel crétin arrogant !
Personne ne vous a poussé à démissionner,
alors pourquoi précipiter les choses ?
Acceptez le résultat
et installez-vous temporairement au CWCU.
Ce ne sera pas facile là-bas non plus.
Vous savez, les jeunes d'aujourd'hui commettent
le même genre de crimes que les adultes.
Et peut-être pendant votre temps libre,
Vous pouvez utiliser votre diligence
pour continuer à creuser.
En privé.
En privé?
Devrais-je dire « juste pour le plaisir », alors ?
Si vous trouvez quelque chose de concret,
vous pouvez me le faire savoir personnellement.
C'est ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Maintenant, prenez ça et sortez.
Allons-y.
Ces gens sont tous de votre côté.
YUN-SU, UN NOUVEAU DÉPART !
Mme AN ​​! RESTEZ FORTE !
#NOUS SOMMES AVEC VOUS
#RÉUNION MÈRE ET FILLE
DÉGAGE, TUEUR DE MARI
Quel genre d'abruti…
MEURTRIER
D'accord.
Ce sont les derniers.
Voilà.
Je ne sais même pas comment vous remercier.
Ce n'était rien. Je vous ai juste donné un coup de main.
D'accord.
Non, Sop. Ne le fais pas.
Mme An ?
-Elle est là.
-Tu es là ?
-Bonjour.
-Bonjour, entrez, je vous prie.
-Vous savez…
J'ai continué à tourner en rond
alors que la maison était juste au bord de la route.
Je suis l'avocat de Mme An.
Je suis Bae Sun-deok.
-Nous avons parlé au téléphone l'autre jour.
-C'est exact.
Bonté.
Je vous ai fait peur ?
Je ne suis pas une personne effrayante, vous savez.
-D'accord ?
-Sop.
Pouvez-vous me faire visiter votre chambre ?
-Bonjour.
Veillez à le recharger tous les soirs
avant de vous coucher.
Une charge de quatre heures
vous offrira 24 heures d'utilisation.
Il est résistant à l'eau.
Mais il n'est pas bon de le laisser
trop longtemps dans l'eau chaude, comme dans les bains publics.
Et là où l'appareil
entre en contact avec votre cheville,
Comme cet os-ci,
cela pourrait provoquer des frottements.
Appliquez donc un peu de lotion de temps en temps.
C'est tout ?
Je vais maintenant installer
les dispositifs de surveillance électronique.
Voilà. Vous devez signer chacun de ces documents.
Mon Dieu.
Pourriez-vous peut-être
Vous pourriez le mettre dans un endroit moins visible ?
Non, il sera placé
à un endroit où il sera bien visible et constamment exposé.
En cas de perte de signal ou de coupure de courant,
C'est vous qui serez sanctionné.
Vous aimeriez que je parte déjà, n'est-ce pas ?
Vous auriez pourtant pu m'offrir
un verre d'eau.
Oh, je suis désolé.
Je vais te le chercher tout de suite.
Devrions-nous discuter du reste à l'extérieur ?
Oui s'il vous plait.
Vous n'êtes pas autorisé à quitter
les limites de Paju et d'Ilsan.
Si vous en avez besoin,
vous devez obtenir une autorisation préalable.
Idéalement, il vaut mieux
ne pas avoir à le faire du tout.
En fait, votre zone de chalandise a été étendue
en raison des trajets de votre enfant pour aller à la maternelle.
Et vous n'êtes pas autorisé à quitter votre domicile
entre 22h00 et 6h00 du matin.
Dès que vous franchissez le seuil
de votre porte d'entrée,
Le centre de contrôle sera alerté.
Je n'ai donc le droit de rien faire.
Vous voyez, beaucoup de gens font l'erreur
de croire qu'ils sont libres
une fois sortis.
N'oublie pas qui tu es.
Vous êtes toujours considéré comme un suspect de meurtre.
Soyez toujours prudent.
Et restez vigilants.
-Salut.
-Bonjour.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-Sop a dit qu'elle avait faim.
Bien sûr. Que désirez-vous manger ?
Chapagetti, s'il vous plaît.
Chapagetti ? Ça arrive tout de suite.
-Je vais y aller, alors.
-D'accord.
Voyons.
Voici.
Voulez-vous un chocolat ?
Hé…
-Ici.
-D'accord…
Elle n'est pas vraiment très gourmande.
Je vois.
Au revoir.
Entrons.
Poursuivre.
Je ferais mieux de partir maintenant.
Si cela ne vous dérange pas,
aimeriez-vous rester dîner ?
Je vais bien, merci.
J'ai du travail.
Mais vous avez probablement sauté le déjeuner.
Tu devrais passer
du bon temps avec Sop aujourd'hui.
Au revoir.
-À bientôt, Sop. Salut.
-Prends soin de toi.
- Toi aussi.
- Au revoir.
Au revoir.
Je te l'avais dit, non ?
Tous les paquets de nouilles instantanées sont ici.
Va t'asseoir avec Sop. Je vais y aller.
Ici.
Attendez.
Bien…
J'ai d'abord contourné les cellules communes
pour que l'eau refroidisse.
Pourriez-vous me procurer des médicaments ?
Médecine?
Vous savez qu'il faut
d'abord consulter le médecin, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à dormir la nuit.
Droite.
Peux-tu lâcher prise…
Pourriez-vous aussi me procurer un journal ?
Ce soir serait encore mieux.
Je vais demander au superviseur.
S'il te plaît.
-Le papier.
-D'accord.
Peux-tu…
Est-ce si bon que ça ?
Oui c'est le cas.
Buvez de l'eau pendant que vous mangez.
Comme tu parles poliment maintenant !
Oui, maman.
Tenez, laissez-moi faire.
C'est bien que vous parliez poliment,
Mais je préférais avant,
quand on était comme des amis.
Vous avez terminé ?
Devrions-nous opter pour une approche plus directe ?
Allez.
Je suis désolé.
Sop doit dormir.
Je sais que tu es déjà blessé(e).
Et je m'excuse
pour me sentir mieux.
Mais je tiens tout de même à m'excuser.
Pourquoi ne pas me frapper moi, tout simplement ?
Je sais que ça ne résoudra pas tous les problèmes.
Mais si cela peut vous consoler…
Je suis désolé, Yun-su.
Oh mon Dieu. Je suis tellement désolée.
J'ai acheté du tteokbokki chez Mi-suk.
Et la bière ?
Cela aussi.
C'est vous qui avez peint les murs, n'est-ce pas ?
J'ai obligé mon mari à le faire.
Et tu as aussi fait des courses ?
Sop ne saute jamais le petit-déjeuner, tu sais.
J'ai emmené votre voiture au garage.
C'est un travail plus important que prévu.
Vous pouvez le récupérer demain
ou après-demain.
Le taxi doit être là.
Hé, tu devrais y aller.
-Attends.
-Laisse tomber. Je vais nettoyer.
Très bien, alors.
-Attendez.
-Vous devriez rentrer maintenant.
Pourquoi est-il déjà là ?
Entre, tout simplement. Si Sop se réveille
et que tu n'es pas là, elle aura peur.
Fais-lui un gros câlin avant d'aller te coucher.
D'accord.
C'est là. À plus tard.
À propos de votre mari…
Je l'avoue
à le tuer.
UN ENSEIGNANT LIBÉRÉ SOUS CAUTION
Ce n'est évidemment pas gratuit.
Il y a quelque chose
que tu dois faire pour moi aussi.
Il y a…
Quelqu'un que je n'ai pas pu tuer ce jour-là.
Quand vous serez sur le terrain…
Je veux que tu tues cette personne pour moi.
MEURTRE D'UN COUPLE DE DENTISTES À ILSAN
Répondez à une seule question !
Le couple décédé avait un fils.
Quelque chose à dire au garçon laissé tout seul ?
Je suis sûr que tu le sais, mais tes parents
n'étaient pas vraiment des gens bien.
Blâmez vos parents
pour vous avoir fait payer le prix.
Tu ferais n'importe quoi…
Pour votre fille, n'est-ce pas ?
L'AFFAIRE LA PLUS CLASSÉE DE HOTPICK DÉCOMPOSÉE :
LE MEURTRE DU COUPLE DE DENTISTES D'ILSAN
LE FILS DES VICTIMES, PREMIER TÉMOIN ET PORTE-PAROLE,
ÉTAIT SUR LES LIEUX DU CRIME
Comment veux-tu mourir ?
S'il vous plaît aidez-moi.
-Non, allez.
-Je dois rentrer chez moi !
—Non, allez.
—Je dois…
-Bonjour.
Alors, ralentissez. N'oubliez pas votre sac.
-Voici son sac.
-Bougez !
Ne le prenez pas personnellement.
Elle est tout simplement ravie
de revoir ses amis.
Je suis simplement reconnaissante de la voir sourire comme ça.
C'est bon de vous revoir.
C'est super de vous revoir, toi et Sop.
Veuillez bien prendre soin d'elle.
Alors, tu as oublié ton sac.
…perdre. Pierre, feuille, ciseaux.
Vous avez gagné.
Bonjour.
Hé!
-Oh mon Dieu.
-Vraiment ?
-Impossible.
-C'est cette femme qui a tué son mari.
Bonté.
Oh mon Dieu.
Cela fera 26 500 wons.
Je suis désolé.
Les gens me regardent de deux manières différentes.
CABINET D'AVOCATS JANG JEONG-GU
Avec prudence ou par curiosité.
Le monde entier semble savoir combien de
fois par mois je couche avec mon mari.
Quand on est une figure distante,
les gens offrent leur sympathie et leur soutien.
Mais quand vous êtes réellement en face d'eux,
ils ont peur
et curieux aussi.
Vous l'aviez vu venir.
Ouais.
Quand mon appel sera-t-il traité ?
C'est dans trois semaines.
Trois semaines ?
L'accusation semble se précipiter.
Ils ne céderont jamais.
Ils essaieront de vous abattre
et de vous traîner dans la boue.
Je ne me laisserai pas faire sans combattre.
Je retrouverai aussi la personne
qui a tué mon mari.
Mais le tueur
déjà avoué.
Cette femme…
On ne peut pas lui faire confiance.
Si elle le nie soudainement…
Je n'ai pas l'intention de me fier
uniquement à ses aveux.
Je trouverai la preuve que tu n'es pas le meurtrier
et c'est bien elle.
Détenu 407, le médicament que vous avez demandé.
Confirmé.
Un autre avocat commis d'office
J'ai refusé de prendre votre dossier
pour des raisons personnelles.
C'est la quatrième fois.
Juste
Pour que vous sachiez.
Que puis-je vous offrir ?
Le yukgaejang est bon ici.
Yukgaejang, s'il vous plaît.
Je prendrai du janchi-guksu.
Bien sûr.
Qu'est-ce que ça fait d'être dehors ?
Tu as l'air plus fatigué.
J'ai entendu dire que vous aviez rejoint une nouvelle équipe.
Est-ce une simple curiosité personnelle ?
Tu mets vraiment les gens mal à l'aise.
J'aime quand les gens se sentent
mal à l'aise en ma présence.
Cela me facilite la tâche.
Tu te la pètes beaucoup, n'est-ce pas ?
Mme An.
Oui, le procureur Baek Dong-hun.
Vous êtes toujours considéré comme un suspect de meurtre.
Ce sont peut-être les circonstances
qui vous mettent mal à l'aise, et non moi.
Qu'est-ce qui vous rend si sûr ?
que je l'ai fait ?
Qu'en savez-vous ?
J'y crois tout simplement.
Merci pour le repas.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait longtemps, Mme Eom.
Professeur, je croyais que vous aviez cessé
de prendre des affaires de défense publique.
Oui, je me suis retrouvé ici une fois de plus, je ne sais pas comment.
Je me demandais ce que ce serait
si tu étais là.
Mais ce ne sera pas facile.
Eh bien, je m'y suis préparé.
Allons-nous?
J'ai entendu dire que tout le monde m'évitait.
Qu'est-ce qui vous a poussé à prendre ma défense ?
J'ai fait du bénévolat.
Mais je ne pense pas que « passer à l'étape supérieure »
​​soit la bonne façon de le dire.
Pour être honnête,
C'était la suggestion de ma femme.
Elle a dit que vos aveux donnaient à quelqu'un
l'occasion de laver son nom.
Et j'étais d'accord.
Est-ce que tu…
Croyez-vous à mes aveux ?
N'ai-je pas le droit ?
Certaines personnes ne le font pas.
Comme les procureurs.
Je comprends leur point de vue.
Certains sont assis devant moi,
espérant bâtir leur carrière.
Suis-je en train de passer un entretien d'embauche ?
Ou bien essayez-vous de me décourager
ou quelque chose comme ça ?
Non, je ne le suis pas.
Si j'avais un agenda personnel,
J'aurais aimé aller à An Yun-su.
Pour information,
j'ai déjà une carrière bien établie.
Maintenant, c'est à mon tour de poser la question.
Puis-je vous faire confiance, Mme Mo ?
Puis-je vous faire confiance ?
Bien sûr.
Mme Eom.
Le détenu 407 semble écrire une lettre.
Devrions-nous aller vérifier ?
La censure des lettres est illégale.
De plus, Maître Jin ne nous le permettra pas.
Veuillez remettre ceci à An Yun-su.
Si cela a un lien avec le procès,
cela pourrait poser problème plus tard.
Puis-je vous demander de quoi il s'agit ?
Vous le lirez de toute façon.
Désolé?
Bientôt, ce sera l'heure des jeux dans le jardin.
On peut terminer maintenant ?
C'est le seul moment où je peux voir le soleil.
Bien sûr.
Tu es toujours à l'isolement, n'est-ce pas ?
Je vais faire en sorte que vous soyez transféré
dans le quartier des personnes ordinaires.
Cela ne se fera pas immédiatement,
mais cela devrait être possible la semaine prochaine.
Je ne m'y attendais pas.
Merci.
Vous semblez satisfait de votre avocat cette fois-ci.
Vous n'avez jamais passé autant de temps
à parler à un avocat.
J'ai entendu dire qu'il avait écrit un livre.
Pouvez-vous m'en procurer une copie ?
Cent quatre-vingts.
Qui t'a dit que tu pouvais rester assise là,
putain de salope ?
Salut, Pudgy.
Sérieusement?
Hé!
Ne t'avais-je pas dit
de ne pas laisser n'importe qui s'asseoir ici ?
Oh non.
Vous n'avez pas le droit de vous asseoir là.
Tu ne vas pas te lever ?
Quoi?
T'as un putain de problème ?
Non.
Regarde-moi cette salope. Espèce de petite…
Mince alors ! Hé !
Ne t'en prends pas à elle.
Va t'en prendre à une autre fille.
— Pourquoi ces chuchotements ?
— Laisse tomber. Continue de marcher.
Pourquoi ? Mais qui est-elle, au juste ?
C'est elle, la sorcière.
Son?
Merde. Elle a une gueule de rat.
AVIS D'INSPECTION DE SÉCURITÉ DU GAZ DE LA VILLE
Procédure de ramassage
-Maman !
-Je suis désolée d'être en retard.
Je suis désolé, madame.
-Merci.
-Vous pouvez me demander de la surveiller.
J'aime passer du temps avec Sop.
Merci.
Passe une bonne journée.
Dites au revoir à votre professeur.
-Au revoir.
Bonne fille.
-Maman.
-Oui ?
Où allons-nous ?
Nous rentrons à la maison, bien sûr.
Dors encore un peu, Sop.
J'ai reçu un appel de l'avocat de Mo Eun.
Il a une lettre pour vous.
Il vient à mon bureau demain.
J'espérais que quelqu'un prendrait l'affaire en charge.
C'est ici.
Je n'aurais jamais imaginé
que ce serait l'avocate Jin Young-in.
Ici.
C'est lui.
Il faisait tout le travail préparatoire lui-même
lorsqu'il prenait en charge des dossiers.
impliquant des victimes défavorisées
que même la police a ignorées.
En lisant ce livre,
sans parler du précédent,
Je me demandais si je serais un jour capable de faire ce qu'il a fait.
On trouve à la fin des lettres de remerciement
de ses clients.
Ils m'ont vraiment rendu jaloux.
Bonjour, Monsieur Jin.
Êtes-vous ici?
Oui, vous pouvez vous garer là
et monter directement au deuxième étage.
Oui, super.
Il est là.
Il a une belle voiture.
Il a une très belle femme, elle aussi.
En dix ans de carrière comme avocat commis d'office, il a traité plus de 1 000 affaires criminelles .
C'est un véritable expert.
Pourquoi quelqu'un comme lui s'engagerait-il dans...
Je suis sûr qu'il contribuera à apaiser
une partie de votre anxiété.
Ne t'inquiète pas trop.
Elle l'a écrit sur-le-champ
pendant notre consultation.
Elle semblait avoir beaucoup à dire.
Elle n'arrêtait pas d'écrire.
L'auriez-vous lu, par hasard ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Eh bien, la confiance est la chose la plus importante
entre un avocat et son client.
Sans le consentement de mon client,
Je ne l'avais jamais lu.
Je vais y aller maintenant.
Je resterai en contact par l'intermédiaire de M. Jang.
Merci.
Merci pour aujourd'hui. Prenez soin de vous.
À propos de cette lettre,
Veuillez me signaler
tout élément suspect.
Nous avons besoin que le procès se déroule sans accroc.
D'accord, je le ferai. Je m'y vais maintenant.
-À plus tard.
-Au revoir.
Quel est selon vous le plus grand changement
que la pandémie de COVID a engendré dans la société ?
Eh bien, il y a eu beaucoup de changements.
En particulier, l'essor
d'un mode de vie sans contact s'est démarqué.
avec la mise en œuvre
de la distanciation sociale.
Même une fois les mesures levées,
les gens étaient habitués à vivre sans contact.
Yun-su,
Comment est la vie à l'extérieur ?
Profitez-vous
de votre temps avec votre fille ?
Bien que je sois en prison,
Je te soutiendrai et te regarderai toujours,
où que tu sois et quoi que tu fasses.
J'ai entendu dire que votre procès aura lieu dans trois semaines.
J'espère que les préparatifs se déroulent bien.
Je vais témoigner
ce jour-là.
Je dirai la vérité
avec un cœur repentant.
J'espère sincèrement
que vous sortirez indemne de la salle d'audience.
avec un sourire aux lèvres.
Qui es-tu?
Amadouer.
Amadouer!
Alors, ouvre les yeux !
Sop ! Ouvre les yeux !
Alors ! Ouvrez…
Depuis la COVID-19, les problèmes de santé mentale
sont devenus une préoccupation majeure.
Que pensez-vous
de ce phénomène social ?
La COVID-19 a provoqué
un stress psychologique chez de nombreuses personnes.
En raison de l'auto-isolement
et de la distanciation sociale,
De nombreuses personnes ont commencé à se sentir
seules et isolées.
D'après l'enquête nationale
menée par le ministère de la Santé et du Bien-être,
Environ 38 % de la population a souffert
de dépression à cause de la COVID-19.
Bonjour?
Quelque chose ne va pas ? Vous semblez…
Non, je m'étais endormi.
Auriez-vous lu la lettre par hasard ?
Oui, je l'ai fait.
Puis-je vous demander ce qui était écrit ?
Elle a dit qu'elle témoignerait comme témoin
à mon procès.
Lors de votre procès ?
Elle dira la vérité
avec un cœur repentant.
Je vois.
Et puis
Elle m'a simplement demandé comment j'allais.
Dieu merci.
Excusez-moi de vous appeler si tard. Bonne nuit.
Bonne nuit.
VIOLATION DU COUVRE-FEU NOCTURNE
AN ​​YUN-SU
Bonjour, ici Bae Sun-deok.
Quoi?
Qu'a fait An Yun-su ?
D'ailleurs,
Même si vous parvenez à sortir,
ne vous faites pas d'idées farfelues.
Ne vous laissez pas prendre au piège
dans des luxes que vous ne pouvez pas vous permettre,
comme la quête de la vérité.
Urgence ! Un détenu s'est évadé !
Car où que vous soyez
et quoi que vous fassiez,
Je te surveillerai toujours.
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim